Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: You don't belong to any circle.
ja: Você não pertence a nenhum círculo.

source: Shared with %s people
ja: Compartilhado com %s pessoas

source: Create a goal.
ja: Crie um Goal.

source: Collaborate with achieving the Goal.
ja: Colabore para alcançar o Goal.

source: Make your team better by Goalous.
ja: Torne sua equipe melhor com o Goalous.

source: %s members
ja: %s membros

source: Contact
ja: Contato

source: Company
ja: Empresa

source: Attention
ja: Atenção

source: This email is automatically sent.
ja: Este email foi enviado automaticamente.

source: Don't reply to this email address.
ja: Não responda a este email.

source: Please let us know if you don't have any idea why you get this email.
ja: Informe-nos se você não tem idéia do porquê recebeu este e-mail.

source: Unsubscribe
ja: Cancelar subscrição

source: Login -> UserSettings -> Notification
ja: Login -> Configurações do usuário -> Notificação

source: Incompleted
ja: Incompleto

source: Remaining
ja: Remanescente

source: %s Pending
ja: %s Pendente

source: Done all evaluations.
ja: Todas as avaliações feitas.

source: %s Evaluation Status
ja: %s Status da avaliação

source: No one has read this comment yet.
ja: Ninguém leu este comentário ainda.

source: Pending Evaluatee (%s)
ja: Avaliado Pendente (%s)

source: Pending Evaluator (%s)
ja: Avaliador pendente (%s)

source: Pending self-evaluation
ja: Auto-avaliação pendente

source: No evaluator
ja: Nenhum avaliador

source: Edit Action
ja: Editar ação

source: Display Link
ja: Link de exibição

source: Like!
ja: Curtir!

source: View %s more comments
ja: Ver %s mais comentários

source: New comments.
ja: Novos comentários.

source: Comment
ja: Comentário

source: Preview
ja: Pré-visualização

source: See the post
ja: Veja o post

source: Join circle
ja: Entrar no círculo

source: Stop editing
ja: Parar de editar

source: Edit comment
ja: Editar comentário

source: Save
ja: Salvar

source: new posts
ja: Novos posts

source: There is no more post to show.
ja: Não há mais post para mostrar.

source: File
ja: Arquivo

source: Circle setting
ja: Configuração do círculo

source: Notify new posts
ja: Notificar novas postagens

source: There is no like! yet.
ja: Não tem nenhuma curtida! Ainda.

source: Read
ja: Ler

source: No one read this comment.
ja: Ninguém leu este comentário.

source: No one read this message.
ja: Ninguém leu esta mensagem.

source: Select pictures.
ja: Selecionar fotos

source: Delete the action
ja: Excluir a ação

source: Do you really want to delete this action?
ja: Deseja realmente excluir esta ação?

source: Comments
ja: Comentários

source: Cancel post
ja: Cancelar postagem

source: Processing
ja: Em processamento

source: Processing Failed
ja: Falha no processamento

source: Now Processing
ja: Agora Processando

source: Succeeded
ja: Bem Sucedido

source: Go here to see
ja: Veja aqui

source: Edit post
ja: Editar postagem

source: Delete post
ja: Deletar postagem

source: Do you really want to delete this post?
ja: Deseja realmente excluir esta postagem?

source: Circle
ja: Círculo

source: Team Vision
ja: Visão da equipe

source: Group Vision
ja: Visão da grupo

source: There is no Goal that you can take action.
ja: Não existe um goal que você possa tomar uma ação.

source: View options
ja: Ver opções

source: Add Action
ja: Adicionar ação

source: Add Key Result
ja: Adicionar Key Result

source: Edit goal
ja: Editar goal

source: Change TKR
ja: Alterar Top Key Result

source: Delete Goal
ja: Excluir Goal

source: Do you really want to delete this Goal?
ja: Deseja realmente excluir este Goal？

source: Achieve Goal
ja: Alcançar Goal

source: Do you really want to complete this Goal?
ja: Deseja realmente completar este Goal

source: Edit Top Key Result
ja: Editar Top Key Result

source: Edit Key Result
ja: Editar Key Result

source: Uncompete Key Result
ja: Key Result incompleto

source: Complete Top Key Result
ja: Top Key Result completo

source: Complete Key Result
ja: Key Result completo

source: Delete Key Result
ja: Excluir Key Result

source: Do you really want to delete this Key Result?
ja: Deseja realmente excluir este Key Result

source: Edit
ja: Editar

source: Post an action
ja: Publicar uma ação

source: Add an image to show the result of your action.
ja: Adicione uma imagem para mostrar o resultado da sua ação.

source: Write what you did.
ja: Escreva o que você fez.

source: eg. I completed making the web site.
ja: Ex) Eu terminei de fazer o site.

source: Choose a Key Result to associate.
ja: Escolha um Key Result para associar

source: Notified to
ja: Notificado para

source: Choose circle or member to notify
ja: Escolha um círculo ou membro para notificar

source: What is set as an indicator of achievement?
ja: O que é definido como um indicador de conquista?

source: Write in details
ja: Escreva em detalhes

source: eg) Complete making the web site.
ja: ex) Concluir a criação do site.

source: How much?
ja: Quanto?

source: Please enter a number.
ja: Por favor, coloque um número.

source: Start
ja: Começar

source: (Today)
ja: （Hoje）

source: Weight of Key Result for the Goal
ja: Peso do Key Result do Goal

source: Let's share the actions that you've done today!
ja: Vamos compartilhar as ações que você fez hoje!

source: Results
ja: Resultados

source: Nothing
ja: Nada

source: Update Top Key Result
ja: Atualizar Top Key Result

source: Update Key Result
ja: Atualizar Key Result

source: KR name
ja: Nome do Key Result

source: eg) Increasing the internal market share of A
ja: ex) Aumentar a participação de mercado do produto A

source: Unit,start/target value
ja: Unidade, valor inicial / alvo

source: Please input start date / end date of KR between start date / end date of the Goal.
ja: Insira a data de início / data de término do Key Result entre a data de início / data de término do Goal.

source: Select the leader name you want to change.
ja: Selecione o nome do líder que você deseja alterar.

source: Select whether you collaborate or quit this Goal.
ja: Selecione se você colaborar ou sair desse Goal.

source: Save & Collaborate
ja: Salvar e Colaborar

source: Save & Quit this Goal
ja: Salvar e sair deste Goal

source: Change Top KR
ja: Alterar Top Key Result

source: Top KR
ja: Top Key Result

source: Select Top KR you would like to change.
ja: Selecione Top Key Result que você deseja alterar.

source: Goal Summary
ja: Resumo do Goal

source: Did you achieve the Goal?
ja: Você alcançou o Goal

source: Start date
ja: Data de início

source: Whichever you choose, this kr will be finished.
ja: Qualquer que seja a sua escolha, esse Key Result será concluído.

source: Achieve the Goal
ja: Atingir o Goal

source: KRs
ja: Key Results

source: Edit a Goal
ja: Editar um Goal

source: Acheive Goal
ja: Alcançar Goal

source: No Labels
ja: Sem etiquetas

source: Followers
ja: Seguidores

source: KR
ja: Key Results

source: Toggle navigation
ja: Alternar de navegação

source: Features
ja: Recursos

source: Pricing
ja: Preços

source: Go Your Team
ja: Vá para a sua equipe

source: Create New Team
ja: Criar nova equipe

source: Home
ja: Início

source: Create a team
ja: Crie uma equipe

source: No new message
ja: Sem novas mensagens

source: No new notification
ja: Sem novas notificações.

source: See All
ja: Ver tudo

source: User Setting
ja: Configuração do Usuário

source: Team Setting
ja: Configuração do Usuário da Equipe.

source: Evaluation
ja: Avaliação

source: Goal Approval
ja: Aprovação de Goal

source: User Guide
ja: Guia do usuário

source: How to make a Goal (jp)
ja: Como fazer um Goal

source: Support
ja: Suporte

source: Logout
ja: Sair

source: Team
ja: Equipe

source: What is different from other enterprise SNS?
ja: O que é diferente de outras rede sociais corporativas？

source: People are connected by Goal, this is the different point from others. We can follow Goals or collaborate with Goals. Just post an action to Goals, everyone can know what you did, when you did for Goals. Enjoy your team communication.
ja: As pessoas estão conectadas por objetivos (Goals), este é o diferencial. Podemos seguir ou colaborar com Goals. Basta postar uma ação relacionada a um Goal, todos poderão saber o que você fez e quando o fez. Aproveite a comunicação com a sua equipe.

source: What should I do if a member leaves our company?
ja: O que devo fazer se um membro deixar nossa empresa?

source: The team administrator can can change the member to deactivated status. Deactivated members are unable to acess Goalous but their posting history remains.
ja: O administrador da equipe pode alterar o status do membro para desativado. Os membros desativados não podem acessar a Goalous, mas o histórico de publicações permanece.

source: I'm concerned about security and backup systems.
ja: Estou preocupado com sistemas de segurança e backup.

source: We have a distributed back-up system, back-ups are done everyday. Goalous can be used securely With SSL, 2-Step Verification and Login Lock.
ja: Temos um sistema de backup distribuído, os backups são feitos todos os dias. O Goalous pode ser usado com segurança com SSL, verificação em duas etapas e bloqueio de login.

source: Are there apps for smartphone and tablet?
ja: Existem aplicativos para smartphone e tablet?

source: Goalous can be used on your smartphone! You can download the App through PlayStore and AppStore. You can also access Goalous on your mobile browser
ja: Goalous pode ser usado no seu smartphone! Você pode baixar o aplicativo através do PlayStore e AppStore. Você também pode acessar a Goalous no seu navegador de preferência.

source: Could you give a more detailed explanation?
ja: Poderia dar uma explicação mais detalhada?

source: Sure! Please contact us using the contact form. We are looking forward to hearing from you.
ja: Claro! Entre em contato conosco através do formulário de contato. Estamos ansiosos para ouvi-lo.

source: Can we customize Goalous?
ja: Podemos personalizar o Goalous?

source: We are unable to accept customize requests at this time. We would love to hear your feedback though! We are implementing new ideas constantly.
ja: No momento não é possível personaliza-lo. Gostaríamos muito de ouvir seus comentários! Estamos implementando novas idéias constantemente.

source: How can we receive support?
ja: Como podemos receber suporte?

source: After you login, please contact us using the support tool. We will help you as soon as possible.
ja: Após o login, entre em contato conosco usando a ferramenta de suporte. Nós o ajudaremos o mais rápido possível.

source: What company manages Goalous?
ja: Qual empresa gerencia a Goalous?

source: ISAO, make and deliver "Joyful!". Found on 1999, our sprits are "Open, Challanging, Link".
ja: ISAO Corporation, somos uma empresa japonesa, fundada em 1999, com vasta experiência no mercado de IT.

source: Frequent questions
ja: Perguntas frequentes

source: Any other questions?
ja: Alguma outra pergunta?

source: Let's go to Goalous!
ja: Vamos para o Goalous!

source: Easy set-up ･ Free 15 day Trial
ja: fácil de configurar. Avaliação gratuita por 15 dias.

source: Already using Goalous? %s. <br />Have any questions? %s.
ja: Já está usando o Goalous? %s. <br /> Tem alguma pergunta? %s.

source: History
ja: História

source: Payment Method
ja: Forma de pagamento

source: Contact Settings
ja: Configurações de contato

source: Batch Update
ja: Atualização em lote

source: Managed update of team members by CSV.
ja: Atualização gerenciada dos membros da equipe por CSV.

source: Download CSV. After editing, upload it.
ja: Faça o download do CSV. Após a edição, faça o upload.

source: Existing accounts will be updated.
ja: As contas existentes serão atualizadas.

source: This function can be used only by PC.
ja: Esta função pode ser usada apenas pelo PC.

source: Update members information
ja: Atualizar informações dos membros

source: Comfirm to delete Goal category
ja: Confirme para excluir a categoria de Goal

source: Even if you delete a Goal category, there is no affection to the past data.
ja: Mesmo que você exclua uma categoria de Goal, dados anteriores não serão afetados.

source: After deleting, you can't select it.
ja: Após a exclusão, você não pode selecioná-lo.

source: Do you really want to delete the Goal category?
ja: Deseja realmente excluir a categoria de goal?

source: Confirm to delete the score
ja: Confirme para excluir a pontuação

source: Even if you delete a score, there is no affection to the past data.
ja: Mesmo se você excluir uma pontuação, dados anteriores não serão afetados.

source: Do you really want to delete this score definition?
ja: Deseja realmente excluir esta definição de pontuação?

source: Basic settings
ja: Configurações básicas

source: Team Image
ja: Imagem da equipe

source: Change basic settings
ja: Alterar configurações básicas

source: If you would like to delete the team,
ja: Se você deseja excluir a equipe,

source: please contact us.
ja: Por favor, entre em contato conosco.

source: If the team is deleted, everything such as posts, actions and goals will be deleted. Do you really want to delete the team?
ja: Se a equipe for excluída, tudo, como postagens, ações e goals, serão excluídos. Deseja mesmo excluir a equipe?

source: By this operation, some goals and KRs schedules may automatically be updated.
ja: Através dessa operação, alguns goals e cronogramas de Key Results podem ser atualizados automaticamente.

source: Term settings
ja: Configurações de período

source: Changes will take effect after this current term
ja: As alterações entrarão em vigor após este período atual

source: Next term start
ja: Início do próximo período

source: Term length
ja: Duração do período

source: This term
ja: Esse período

source: Next term
ja: Próximo período

source: After
ja: Próximo

source: The term has changed as above.
ja: O período mudou como acima.

source: The Goal that beings in the current term and ends in the next term will be updated to end on the last day of the current term.
ja: O Goal que começa no período atual e termina no próximo período será atualizada para terminar no último dia do período atual.

source: The Goal that begins in the current term and ends beyond the next term will be updated to end on the last day of the current term.
ja: O Goal que começa no período atual e termina além do próximo período será atualizada para terminar no último dia do período atual

source: The Goal that beings in the next term and ends beyond the next term will be updated to end on the last day of the next term.
ja: O Goal que começa no próximo período e termina após o próximo período será atualizado no último dia no próximo período.

source: If the start date and end date of a Goal is both within the current term, or both within the next term, will not be changed.
ja: Não há alteração de data para Goals ou Key Results que começam e terminam no período vigente.

source: The Goal that begins and ends beyond the the next term will be updated to match the start and end date of the next term.
ja: Goals e Key Results que terminam além do próximo termo serão atualizados com as datas do próximo termo.

source: I confirm these changes.
ja: Confirmo as alterações.

source: Save settings
ja: Salvar alterações.

source: Display incomplete evaluatees.
ja: Mostrar avaliações incompletas

source: Display incomplete evaluators.
ja: Mostrar avaliadores incompletos

source: Number incomplete
ja: Número incompleto

source: eg. A-E or 1-5
ja: ex) A-E ou 1-5

source: eg. 1 (Numeric)
ja: ex) 1 (Numérico)

source: Please explain the score.
ja: Por favor, explique a pontuação.

source: Paused evaluation settings.
ja: Configurações de avaliação em pausa.

source: Evaluation has not started.
ja: A avaliação não começou.

source: Resume current term evaluations.
ja: Retomar as avaliações do período atual.

source: Would you like to resume current term evaluations?
ja: Deseja retomar as avaliações do período atual?

source: Pause current terms evaluations.
ja: Pausar avaliações do período atual.

source: Would you like to pause currtent term evaluations?
ja: Deseja pausar as avaliações do período atual?

source: Resume previous term evaluations.
ja: Continue as avaliações do período anterior.

source: Would you like to resume previous term evaluations?
ja: Deseja retomar as avaliações de períodos anteriores?

source: Pause previous term evaluations.
ja: Pause as avaliações de períodos anteriores.

source: Would you like to pause previous term evaluations?
ja: Deseja pausar as avaliações de períodos anteriores?

source: Evaluation status
ja: Status da avaliação

source: Evaluation score settings
ja: Configurações de pontuação de avaliação

source: Display order
ja: Ordem de exibição

source: Add definition
ja: Adicionar definição

source: Evaluation settings
ja: Configurações de avaliação

source: Evaluation feature is disabled now. If you would like to use it,
ja: O recurso de avaliação está desativado agora. Se você gostaria de usá-lo,

source: Evaluate
ja: Avalie

source: Self evaluation
ja: Autoavaliação

source: Self evaluation Goal score
ja: Auto-avaliação Pontuação de Goal

source: Self evaluation Goal score required
ja: Auto-avaliação Pontuação do Goal necessária

source: Self evaluation Goal comment
ja: Auto-avaliação Comentário do Goal

source: Self evaluation Goal comment required
ja: Auto-avaliação Comentário do Goal obrigatório

source: Self evaluation total score
ja: Pontuação total de auto-avaliação

source: Self evaluation total score required
ja: Pontuação total de auto-avaliação necessária

source: Self evaluation total comment
ja: Comentário total de auto-avaliação

source: Self evaluation total comment required
ja: Comentário total de auto-avaliação necessário

source: Evaluation by Evaluator
ja: Avaliação pelo avaliador

source: Evaluation Goal score by Evaluator
ja: Pontuação da avaliação de Goal pelo avaliador

source: Evaluation Goal score by Evaluator required
ja: Pontuação de avaliação de Goal exigida pelo avaliador

source: Evaluation Goal comment by Evaluator
ja: Comentário de avaliação de Goal pelo avaliador

source: Evaluation Goal comment by Evaluator required
ja: Comentário de avaliação de Goal exigida pelo avaliador

source: Evaluation total score by Evaluator
ja: Pontuação total da avaliação pelo avaliador

source: Evaluation total score by Evaluator required
ja: Pontuação total da avaliação exigida pelo avaliador

source: Evaluation total comment by Evaluator
ja: Comentário total da avaliação pelo avaliador

source: Evaluation total comment by Evaluator required
ja: Comentário total da avaliação exigido pelo avaliador

source: Evaluation by Final Evaluator
ja: Avaliação pelo Avaliador Final

source: Evaluation total score by Final Evaluator
ja: Pontuação total da avaliação pelo avaliador final

source: Evaluation total score by Final Evaluator required
ja: Pontuação total da avaliação exigida pelo avaliador final

source: Evaluation total comment by Final Evaluator
ja: Comentário total da avaliação pelo avaliador final

source: Evaluation total comment by Final Evaluator required
ja: Comentário total da avaliação exigido pelo avaliador final

source: Begin evaluation
ja: Iniciar avaliação

source: You may start evaluations with your team's current settings. Only one term can be selected for evaluations.
ja: Você pode iniciar avaliações com as configurações atuais de sua equipe. Apenas um período pode ser selecionado para avaliações.

source: Notice: Team evaluation settings cannot be changed after starting evaluations.
ja: Aviso: As configurações de avaliação da equipe não podem ser alteradas após o início das avaliações.

source: Please select.
ja: Por favor selecione.

source: Previous term
ja: Período anterior

source: Current term
ja: Período atual

source: You need to active Evaluation settings before starting Evaluation.
ja: Você precisa ativar as configurações de Avaliação antes de iniciar a avaliação.

source: Evaluation commenced
ja: Avaliação iniciada

source: Add definition of evaluation score
ja: Adicionar definição de pontuação da avaliação

source: Start evaluations
ja: Iniciar avaliações

source: Final evaluation
ja: Avaliação final

source: Final evaluation is performed by CSV.
ja: Avaliação final é realizada por CSV.

source: Download CSV. After editting, upload it.
ja: Faça o download do CSV. Após a edição, faça o upload.

source: Perform final evaluation of previous term
ja: Realizar avaliação final do período anterior

source: Perform final evaluation of current term
ja: Realizar avaliação final do período atual

source: Write a description of the Goal category.
ja: Escreva uma descrição da categoria de Goal.

source: Goal category settings
ja: Configurações de categoria de Goal.

source: Add a Goal category
ja: Adicionar uma categoria ao Goal

source: Reach
ja: Alcance

source: Engagement
ja: Compromisso

source: Current Week
ja: Semana atual

source: Last Week
ja: Semana anterior

source: Current Month
ja: Mês atual

source: Last Month
ja: Mês anterior

source: All Members
ja: Todos os membros

source: Goal that had been actioned
ja: Goal acionado.

source: Action that had been liked
ja: Ação que curtida.

source: Action that had been commented
ja: Ação que foi comentada

source: Member who actioned
ja: Membro que tomou ação.

source: Member who posted
ja: Membro que postou

source: Post that had been liked
ja: Postagem que foi curtida

source: Post that had been commented
ja: Postagem que foi comentada

source: (GMT+09:00) Tokyo
ja: (GMT+09:00) Tóquio

source: (GMT+05:30) New Delhi
ja: (GMT+05:30) Nova Delhi

source: (GMT-08:00) Pacific Ocean Time (USA & Canada)
ja: (GMT-08:00) Horário do Oceano Pacífico (EUA e Canadá)

source: Month
ja: Mês

source: Week
ja: Semana

source: Day
ja: Dia

source: Member(Active)
ja: Membro (ativo)

source: Members of logged in
ja: Membros logados

source: Unique
ja: Único

source: Message
ja: Mensagem

source: Final evaluation (%s - %s)
ja: Avaliação final (%s - %s)

source: Download evaluation data
ja: Baixar dados de avaliação

source: Download and edit csv without any changes in header.
ja: Baixe e edite o CSV sem nenhuma alteração no cabeçalho.

source: Upload edited evaluation data.
ja: Carregar dados de avaliação editados.

source: Basic info
ja: Informação básica

source: Team Members
ja: Membros da equipe.

source: Team Visions
ja: Visões da equipe

source: Group Visions
ja: Visões do grupo

source: There are no further rankings to show.
ja: Não há mais rankings para mostrar.

source: Usage status of Circles
ja: Status de uso do círculo

source: Account
ja: Conta

source: Change email address
ja: Mude o endereço de email

source: %s Authentication waiting currently.
ja: %s Autenticação em aguardo

source: Confirm the email sent to this email address.
ja: Confirme o email enviado para este endereço de email.

source: Cancel changing the email address
ja: Cancelar a alteração do endereço de email

source: Language
ja: Idioma

source: Default Team
ja: Equipe padrão

source: Change password
ja: Mudar senha

source: 2-Step Verification
ja: Verificação em duas etapas

source: Disable
ja: Desativa

source: Enable
ja: Habilitar

source: Show Recovery codes
ja: Mostrar códigos de recuperação

source: 2-Step Verification settings
ja: Configurações de verificação em duas etapas

source: 2-Step Verification is enabled.
ja: A verificação em duas etapas está ativada.

source: Disable 2-Step Verification?
ja: Desativar verificação em duas etapas?

source: STEP 1 :
ja: PASSO 1 :

source: Install Application for 2-Step Verification
ja: Instalar aplicativo para verificação em duas etapas

source: Download Google Authenticator
ja: Faça o download do Google Authenticator

source: STEP 2 :
ja: PASSO 2 :

source: Scan QR
ja: Escanear QR code
